Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уууу…
(Pack) Иә, сонымен, артық зақымға келсек—
Менің ішімдегі жігіт...
Қайтадан шыққанға дейін!
Не айтып тұрсың! ?
Сіз маған араласқыңыз келе ме?
Тука
Енді ешкімді ренжітпе...
Ақ сиқыршы
Қамау!
Уф!
Гаджил! Мен сені дәл қазір темірмен ұстаймын!
Мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
Бұл қауіпті көрінді, сондықтан мен оны кішірейтіп қойдым.
А... сен...
Көптен бері көрмегелі, Люси
Иә!
Маған өте мейірімді болдың.
Бірақ ұйықтап жатқанда біреуге шабуыл жасау рыцарьға лайық емес.
(соққы дыбысы)
-Ха... -(Ақылсыз мең) Не?
Иә! ?
Мен жаңа ғана мұхит түбіндегі тастарды үлкенірек етіп жасадым.
(соққы дыбысы)
Қарсы шабуыл басталды!
Көзіңнен алатын сиқырды екі есе азайтуға болмайды.
Мойынсұнған жақсы, бірақ мұндай болған жақсы.
Иә!
(жаншылған дыбыс)
Ах…
Мен саған айттым, мен қия алмайтын ештеңе жоқ.
Фу…
Не кесілген болса да...
Тек достық байланыс үзілмейді.
Құрыш Айдаһардың болат жұдырығы!
От айдаһар...
Теккен!
-Уф... Гуа! -Нацу-сан!
Бронды айдаһардың таразы ешқашан...
Құрыш қанша ғажап болса да...
Ыстыққа шыдай аласың ба?
Уау!
Gnu...
Өртен!
Жалын айдаһар патшасының тазарту орны!
(Жарылыс дыбысы)
Хэхе...
♪~
~♪
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хэхе...
Нацу-сан! Ум... киім...
Ашық! Қос әулиенің есігі!
Егіздер!
Peeri Peeri!
Пиппири!
Пири Пири!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Астральды рух әлемінің киімдері!
Біртүрлі емес киім-
Вендиге киюге рұқсат етпейсіз бе?
Люси! Чарльз!
Майлаушылар да бар!
О!
Сұр!
Иә!
Бұлай жалғаса берсе, Fairy Tail-ның беделі түседі.
Маған мұны шешуге рұқсат етіңіз.
Mad Mall
Сәлем!
Бұл...
Мен әлі де Нацу-санның шабуылына ұшырадым...
Қарапайым айтқанда, бұл бір адамның магниттік күшінің екі есесі.
Ха…
Не? Бұл жылу
Нацудың жалыны
Кеме...
Тіпті менің киімім де еріп барады!
Менің киімім неге ерімейді? ?
Бұл жалын императорының сауыты. Бұл отқа төзімді бронь.
Фу…
Жақсы, бұл жалын...
Біз сені тамақтандырамыз!
Иә!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Айдаһар жегіш
Ә? Рика?
Енді Нацудың жейтін кезегі сенікі!
Ха…
Entei: Көтеріліп келе жатқан жалын!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Эльза!
Кирия! Хмм...
Ха…
Хмм...
Ах...
Қойыңыз! бұл!
Мен оның соншалықты күшті екеніне таң қалдым ...
Мен олардың барлығын кесіп тастаймын!
Кирия, сабыр ет.
Су құдайы Айдаһарға жақындамаңыз!
Біз оған қамқор боламыз.
Қалай болғанда да? Бұл мені өлтіре ме?
Тамақ жеуге тырысқанымыздың айырмашылығы неде?
Мені өлтірме, мен шешемін.
Аа... Қызық
Бірақ біз қалайтынымыз – күшін жоғалтқан су құдайы айдаһар емес.
Сол билікті ұрлады деген ақ сиқыршы.
Айдаһар бар болғанша, біз оларды жейміз.
Балалар, мені тоқтата алмайсыңдар
О? Екеуі де күресуге қабілетсіз сияқты.
Міне!
Мен аздап қателескенімді мойындаймын.
Бұл үш адам ғана емес
- (Бақытты Чарльз) Бақыт... - (Люси) Достар көп! ?
Мен айттым ғой.
Біз тек Айдаһар жегіштердің «гильдиясы»мыз.
Достар көп
Міне бүгін.
Енді мен айдаһарды қусам...
Біз бір-бірімізді көретін шығармыз
Сол кезде...
Маған Диаболостың нағыз сұмдығын көрсетейін.
Айдаһар жегіштерге арналған гильдия...
Хмм...
Олар кемелерін артта қалдырды.
Ақымақтар.
Иә?
Иә! ?
What... what?
Кеме күлге айналды! ?
Бұл күлден жасалған кеме болды! ?
Сіз күлді модельдеу сиқырын шынымен пайдалана аласыз ба?
Сиқырды үлгілеудің себебі бар ма?
Қарғыс атсын... Мұндай нәзік модельдеу сиқыры қалай болуы мүмкін...
Қызыл теңіз
Әзірге су құдайы айдаһардың мекеніне оралайық.
Бұл қарт адамға ұқсайды ма?
Бұл...
Тез шық!
Жарайды, жарайды!
Мен оларды қуып жібердім -
Біздің су құдайы Айдаһарды өлтіру ниетіміз жоқ.
Оң
Ха…
Хмм… аа…
Су құдайы Айдаһар!
Ах...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Су құдайы Айдаһар, сен әлі жатқаның жақсы болар еді...
Ах...
Ә? Не айтпақшысың?
Ах…
Қашуға... Қашуға...
Бұл мүмкіншіліктен асып кеткені анық емес пе?
Жоғары…
Сұр... Мұздан кеме жасай аласың ба?
Сіз мұны істей аласыз, бірақ сіз оны білесіз, солай ма? Бұл жай ғана пішін
Бұл жылжытуға болатын функция жоқ дегенді білдіреді.
Уф…
Ей, балалар, ұшқан дұрыс емес пе?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Фу…
Маған таң қалдым, тіпті біз неге сонша тар болдық...
Ах...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
А, Эльминаның әрекеті біртүрлі.
Түтін?
Бірдеңе болды ма?
-Бақыттымын, кеттік! -(Бақытты) Айса!
- Чарльз! -Мен білемін!
Біз де асығамыз.
-(Люси) Иә -Ой.
(Айқай)
Жоқ! Самеко мырза, жақсысыз ба? ?
Кашима-сан!
Самеко мырза!
(Айқай)
-Ух... -Ух...
Ах...
Сіздер... балалар...
Не болды?
Не!? Бұл... бұл қап-қара!
Ха…
(Жан) Не…
Ах...
Ахх...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Жан) Не…
- Айдаһар! - (Бақытты) Не болып жатыр?
Бұл мүмкін бе...
Су құдайы Айдаһар?
Игнеилден, кел!
Бұл Құдайдың атымен аталған айдаһар!
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Қаладағы барлық адамдарды эвакуациялаңыз!
- Жоқ! - Жаса!
Бірақ Құдай Айдаһарды неліктен суару керек? «Билік ұрланғанына» сенімдімін...
- (Қарамир) Бұл менің кінәм - Ха...
Мен үшін, Су құдайы Айдаһар-сама осындай...
Карамир…
- (Люси) А... - Не айтып тұрсың?
Ақ сиқыршы су құдайы Айдаһардың күшін тартып алған адам —
Бұл менмін
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Эльминаның суға түсу уақыты артып келеді
Бұл шынымен де маңызды емес пе?
Хэхе...
Ондағы тұрғындар да
Соңғы кездері мен адаммын ба, балықпын ба білмей жүрген сияқтымын.
Бұл жақсы емес.
Мен олардың қалыпты өмір сүргенін қалаймын.
Ах...
Мен енді жоқпын
Мен енді өз күшімді басқара алмаймын
Ах...
Содан кейін Элефтерия жіберді
Сиқыршы келгенде
Мүмкін мен өз өмірімді құрбан етуім керек шығар.
(үстелді түрту дыбысы)
Бұл дұрыс емес!
Бір нәрсені өліп жатқанда қалай шешуге болады?
Бірақ бұл күш ақырында сізге шабуыл жасауы мүмкін.
Маған бәрібір. Сіз менің өмірімді сақтап қалдыңыз!
Егер мен оны алып тастасам -
Сізге көмектесу мағынасы жойылды.
Яғни,
Бұл менің өмірімнің мәнін жоғалтқанмен бірдей.
Сол кезде мен естідім...
Бұл Ақ сиқырлы шіркеу туралы қауесет еді.
«Бәрін ақ қыл»…
«Оның күшті сиқырды өшіретін күші бар»...
Хмм...
Мен сізден Су құдайы Айдаһардың күшін алуыңызды сұрадым.
Егер су құдайы Айдаһардан сиқырлы күш жоғалса, қала қалпына келеді.
Су құдайы Айдаһар-сама кәдімгі адам сияқты болуы мүмкін...
Жарайды, мен сенің тілегіңді естідім.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бірақ...
Бұл дұрыс емес еді...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Өздеріңіз білетіндей, қалашық бұрынғы қалпына оралмайды.
Су құдайы Айдаһардың күші бақылаудан шығып кетті.
Неліктен?
Ақ сиқыршы сіздің күшіңізді ұрлаған жоқ па?
Жоқ, қуат алынды.
Дегенмен, бұл сиқырдың өзі емес...
Ақ сиқыршы су құдайы айдаһарынан ұрлаған күш «басқару күші» болды.
Ақ сиқыршы басқалардың сиқырлы күшін пайдаланады...
Оны кез келген уақытта нөлге немесе максимумға орнатуға болады.
Хмм... Ха! ?
-Нннн... -Оянған сияқтысың.
Ах...
Ха…
Бұл қазір қай Тука?
Ах...
Мен... Бұл менмін.
Ақ сиқыршы емес
Енді не айтқыңыз келетінін түсіндірейін.
Сондықтан мен Ювияны және басқаларды алдадым.
Ертегіге не үшін келдің?
Ақ сиқыршы -
Сіз бұл күшті сиқырлы күштің жиналуын жою үшін айттыңыз.
А... мен... мен...
Хмм...
Нацу-самамен кездескім келгені рас.
Бірақ тағы бір нәрсе.
Қосымша сиқырдың білгірі бар деп естідім...
Әй?
Сіз Вэнди туралы айтып отырсыз ба?
Иә, егер солай болса...
Мен ол «бөлуді қосу техникасын» жасай алады деп ойладым...
Бұл жара мен қазып алынған топырақ неден?
Менің денемді ақ сиқыршы басып алды.
Егер сіз бөлуді қосу әдісін қолдансаңыз —
Ақ сиқыршыны денемнен шығара аламын ба деп ойлаймын.
Ах...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сондықтан мен...
Ах…
Әй?
Қажетсіз сөздерді айтудан аулақ бола аласыз ба? Тука
Ах...
Ха... Ақ сиқыршы?
Фу…
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Тука білмейтін шығар...
Жоғары дәрежелі сиқыршы (жоғары сиқыршы)
Сіз дәл қазір менің қызметшімнің қасындасыз ба?
Иә?
Оны тазалаймыз ба?
Су құдайы Айдаһар
Енді... сені де ақ түске бояу керек.
Менің қызметшім боласың деп үміттенемін.
Сонда әлгі су құдайы айдаһар...
Ақ сиқыршы сізді қашықтан басқарады ма?
Бұл менің кесірімнен болды...
Ах...
(Каламираның айқайы)
Өтінемін...
Су құдайы Айдаһарды өлтіріп, оны жеңілдетіңіз.
Айдаһар өлтірушінің күшімен...
(Жан) Не…
Мен мұны білмей тұрып, бірге өмір сүру жолында болдым.
Хмм... аа...
(Адамдар айғайлайды)
- (Әйел) А... Су құдай Айдаһар... - (Адамдар) Су құдай Айдаһар...
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Су құдайы Айдаһар...
Жеңілдетіңіз.
(үру)
(Жан) Не…
Жоқ, ол мөрленуі керек.
Болашақта еліктеуден аулақ болыңыз
Мен күш-қуатымды қалпына келтірдім
Бұл қаланы қалпына келтіріңіз
Оған дейін мен өле алмаймын.
Қарғыс атсын... бірақ...
Ол жақсы жігіт.
Сондықтан...
Су құдайы Айдаһар адамдарды ренжіткен кезде мен шыдай алмаймын.
Балалар, сендер су құдайы айдаһарды жеңуге келген боларсыңдар!
Ақ сиқыршыға сенесің бе, әлде бізге сенесің бе?
Сіз өте ыңғайлысыз.
- (Люси) Сәлем Нацу! -(Бақытты) Тоқтамаңыз.
Өйткені мен сиқыршы емеспін!
Егер мен сиқырды қолдансам...
-Болды -Ха...
Ммм... ммм...
Қазір айтысатын уақыт емес.
Мен бірдеңе істеуім керек...
Не болса да...
Ол... жақсы жігіт!
Барлығы біледі.
Бірақ сіз айттыңыз.
Егер сіз достарыңызды кішкене болса да ренжітсеңіз...
Айдаһарды міндетті түрде жойыңыз!
Осылай жалғаса берсе, қала тұрғындары да, біз де құтқарылмаймыз.
Ах...
Хм... Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Өкінішті бірақ
Мен біреу мені өлтіреді деп күттім.
Ннн… Ннн…
(Каламираның айқайы)
Өтінемін...
Хмм...
… …
Иә!
-Кеттік! -(Люси және басқалар) Иә!
Эрза-сан Люси-сан Грейдің сиқыры
Айдаһар өлтіруші атрибуты қосылды!
Айдаһар өлтіруші итбалық!
Енді біз сиқырымызбен айдаһарларды зақымдай аламыз!
О!
Жалын айдаһар патшасы...
Коукен!
Мұз зеңбірегі!
Хмм...
Ауыстыру! Аспан сақинасы сауыты!
Аспан сақинасы/Рйоран қылыш (Блюменблатт)!
Жұлдызды көйлек!
Ашық! Джинба сарайының есігі!
Стрелец!
Сәлеметсіз бе!
- (Люси) Жұлдызды түсіру! -Нх!
Хмм...
(Жан) Не…
Тенрюдің...
Айқай!
(айқай)
(судың шашырауы)
-Не... -(Бақытты) Мен теңізге сүңгідім.
Ха…
Не? This sound is
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Теңіз аспанда...
Не болады! ?
Ах...
(Жан) Не…
Бұрынғы теңіз кеуіп қалды...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ә? Рика?
Бұл Құдайдың айдаһары...
Енді бір «қара» бүршік жоғалып кетті.
Ертегі қазір «ақ» түске боялған.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory